Eğitmen: Şimdi, ilginç
olan tek şey allowJs.
allowJs ve bu arada checkJs ile JavaScript
dosyalarını her zaman derlemeye dahil
edebilirsiniz.
Şimdi allowJs ile bir JavaScript
dosyası script türüne göre derlenecektir, böylece . ile
bitmese bile ts, type betiği checkJs
ile derleyecektir, derlemeyecektir ancak yine
de oradaki sözdizimini kontrol edecek
ve olası hataları bildirecektir.
Eğer gerçekten type script kullanmak istemiyorsanız
ancak bazı özelliklerinden yararlanmak
istiyorsanız bu iyi olabilir ve type script size sadece JavaScript'te
etkin bir şekilde sahip olduğunuz herhangi bir türde yardımcı olabildiği sürece, bu seçenekleri etkinleştirirseniz
bunu yapacaktır.
Şimdi bu proje için buna ihtiyacımız
yok ve bu proje için type script dosyalarından
kaynaklanan bu JavaScript dosyalarını çift derlemediğimizden
emin olmak istiyoruz, bu nedenle include
ve exclude ayarlarını biraz değiştirmemiz gerekecek, ancak bunu type script'i
hiç kullanmak istemediğiniz veya herhangi bir
nedenle type script dosyalarınızın yanında bazı vanilla JavaScript
dosyalarınızın olduğu ve vanilla JavaScript dosyalarını da
kontrol etmek istediğiniz projelerde kullanabilirsiniz.
Şimdi biraz hızlı ilerleyelim, jsx size react
js konusunda yardımcı olabilecek bir seçenektir, ancak burada bizim için gerçekten
önemli değildir, declaration ve declarationMap de burada önemli
değildir.
Dts dosyaları, projenizi diğer insanlara bir kütüphane olarak gönderiyorsanız
ve temelde projenizde sahip olduğunuz tüm türleri
açıklayan bir manifesto dosyasına ihtiyacınız varsa, sizin için önemli
olan gelişmiş bir kavramdır.
d. ts dosyası.
Kaynak harita yine de ilginç bir harita.